සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
වෙබ්ටූන් මාලාව මත පදනම්ව
කම්පන කේතය: ඇමතුමේ වීරයන්
කට වහගන්න!
කට වහගන්න! කට වහගන්න!
- කට වහගන්න?
- සජීවී රූපවාහිනියේ?
කට වහගන්න!
අනේ දෙවියනේ.
ආදරණීය මට.
කට වහගන්න!
ඔහුට රූපවාහිනියට පිවිසීමට අවශ්‍ය විය,
ඔහුගේ ආශාව ඉටු විය.
ඔහු කිසිසේත්ම ඡායාරූපජනක නොවේ.
කට වහගන්න!
ඩොක්ටර් බේක් කං-හියුක් ඔෆ් හුන්
රූපවාහිනී සම්මුඛ සාකච්ඡා නාට්‍යය
අනේ මන්දා.
මම මේ වගේ සිදුවීම් වල හැරීමක් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
කෑන්ග්ගේ මුහුණේ පෙනුම බලන්න මට එතන ඉන්න තිබුණා නම් කියලා මම හිතනවා!
මාධ්‍ය ක්ෂේත්‍රයේ දිනයක් ගත කරනවා.
අනේ හොඳයි.
ඇය ඉතා අභිලාෂකාමී ලෙස ගෙනා ගජ මිතුරා
ඔහුගේ කැත පැත්ත හෙළි කර ඇත.
ඒ සියල්ල හිරු එළිය සහ දේදුන්න නොවේ.
බේක් කන්ග්-හියුක්ට තනිවම වැටීම හොඳයි,
නමුත් ඔහු කර ඇති අවුල දෙස බලන්න.
මේ රෝහලට කීර්ති නාමයක් තියෙනවා.
දැන් එයා අපිව හැමතැනම මඩ ගහලා!
ඊට අමතරව, කම්පන සැත්කම් සඳහා අයවැය වැඩි කරන ලෙස ඉල්ලා ඔහු මට විද්‍යුත් තැපෑලක් එව්වා.
- විද්‍යුත් තැපෑලක්?
- ඔව්!
ඔහු කිව්ව දේ අනුමාන කරන්න.
රෝහලට එය දරාගත නොහැකි නම්,
ඔහු කෙලින්ම ඇමතිවරයා අමතන්නේය.
එයා මාව බස් එක යටට විසි කරනවා!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මොකක්ද කියලා...
මොන තරම් උඩඟු පොඩි එකෙක්ද...
මම කලබල වෙලා ඉන්නේ. හරිම කලබලයි.
ඇමති කන්ග් සැමවිටම ඔහුව මර්දනය කර ආරක්ෂා කරයි.
ඔහුව එළවා දැමීමට අපට වලංගු හේතුවක් නැත.
ඔහු ගැන ඔබ යමක් කරයි, නේද?
නියම අවස්ථාව එනතුරු බලා සිටිමු.
ඔහු ඒ වගේ කැත විදිහට දුවනවා නම්,
ඔහු ඉක්මනින් හෝ පසුව වැරදි කරයි.
අධ්‍යක්ෂ චෝයි.
මට නරක ආරංචියක් තියෙනවා.
බ්ලැක් වින්ග්ස්.
"කළු පියාපත්."
කළු පියාපත්
පෞද්ගලික හමුදා සමාගම
"ලෝකයේ විශාලතම
පෞද්ගලික හමුදා සමාගම."
"ගැටුම් කලාපවල
ප්‍රභූ ආරක්ෂාව පිළිබඳ විශේෂඥතාවක් දක්වයි."
"සටන් සහ ගලවා ගැනීමේ මෙහෙයුම් පවත්වයි."
"සටන් බලයෙන් විශේෂ බලකායන් අභිබවා යයි."
"ඔවුන්ගේ අධි අවදානම් ස්වභාවය නිසා,
සියලුම මෙහෙයුම් වෛද්‍යවරුන් විසින් සිදු කළ යුතුය.
"ඒ වෛද්‍යවරුන් පවා
මිනිස් ආයුධ ලෙස හැඳින්වේ."
"පුද්ගලික ගිනි අවි, සමීප සටන්..."
වාව්.
මෙය විහිළුවක්.
හේයි, අංක 1.
ඔව්! අංක 1, යැං ජේ-වොන් වාර්තා කරනවා, සර්!
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ, සර්.
ඔයා එහෙම කළේ නැද්ද?
කොහොමද?
ඔබ ICU රෝගීන්ගේ අත්‍යවශ්‍ය තොරතුරු සහ I/O පරීක්ෂා කළ යුතුයි
මම ඔබට දුන් ලිපි ලේඛන අධ්‍යයනය කිරීමට අමතරව.
ඔබ මෙහි සිරවී සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ කාලය නාස්ති කරනවා
මේ වැඩකට නැති මගුල හොයනවා දේවල්.
මම ආයෙත් ඒක කරන්නේ නැහැ සර්.
එන්න.
- මට සමාවෙන්න සර්.
- වඩා හොඳින් කරන්න.
අපි එකිනෙකාට ආතතියක් ඇති නොකරමු.
මාර්ගය වන විට, ආචාර්ය බේක්,
මට යමක් ගැන කුතුහලයක් තියෙනවා.
මට ඇත්තටම වෙනත් අරමුණක් නැහැ.
මම අහන්නේ කුතුහලයෙන් විතරයි.
ඒ මොකක්ද?
ජාත්‍යන්තර වෛද්‍ය සංගමය
සාමය සඳහා ඔබ මුලින් සිටි තැනයි.
එතකොට ඔයා එකපාරටම කළු වලට ගියා පියාපත්.
ඒක කොහොමද වුණේ කියලා මට හරියටම තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ලොකු අනතුරකට පැන්නා
මොකද ඔයාට එතන තවත් කම්පන රෝගීන් හොයාගන්න පුළුවන්.
- ඒ නිසා වෙන්න ඇති.
- මුදල් ඉපයීමට.
සමාව දෙන්න?
ඒක තමයි
ඔවුන් මට ගොඩක් ගෙවන්න ඉදිරිපත් වුණා.
කේතය කළු. සියලුම හදිසි ඖෂධ
සහ කම්පන මධ්‍යස්ථාන වෛද්‍යවරු.
- පොළොවේ මොකද වෙන්නේ? ඇත්තටම?
- හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට, කරුණාකර.
- එය ආපදා ප්‍රොටෝකෝලයකි.
- දුවන්න.
සියලුම හදිසි ඖෂධ
සහ කම්පන මධ්‍යස්ථාන වෛද්‍යවරු.
- ඩොක්ටර්!
- මැර කල්ලිය, මොකද වුණේ?
සෝවොල් පාලම මත වාහන 60 ක ගොඩගැසීමක් තිබේ.
මීදුම නිසා එය තවත් නරක අතට හැරී ඇත.
සංචාරක බස් රථ දෙකක් ඇතුළුව බොහෝ වාහනවලට පාලම මත උදව් ලැබේ.
නමුත් එක් බස් රථයක් ඇතුළුව වාහන හතරක් පාලමෙන් වැටී ඇත.
අපි කතා කරන අතරතුර ගිලන් රථ පැමිණෙමින් තිබේ.
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න.
මම හිතන්නේ
බරපතල තුවාල රාශියක් ඇති වේවි.
අපි ඉක්මන් කළ යුතුයි.
අප වැනි තෘතියික රෝහල්
රෝගීන්ගෙන් පිරී ඉතිරී යනු ඇත.
රෝගීන් කුඩා රෝහල් වෙත ප්‍රවාහනය කිරීම
මාරාන්තික විය හැකිය.
තේරුණාද? ඉක්මන් කරන්න!
මේ පැත්තෙන්. ඉක්මනට!
මෙන්න!
ප්‍රතිකාර කාමරයට ඉක්මන් කරන්න!
වේගවත් කරන්න!
- එනවා!
- කරුණාකර අපට යන්න දෙන්න.
මේ පැත්තට! ඉක්මන් කරන්න!
කරුණාකර අපට යන්න දෙන්න!
එනවා.
මොහොතක් ඉන්න.
මාත් එක්ක ඉන්න.
- ඉන්න.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකර.
හරි.
ඉක්මනින්.
- ඉන්ටියුබ් කර C-ලයින් එකක් ඇතුල් කරන්න.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
හැකිතාක් ORs සුරක්ෂිත කරන්න.
ඔව් සර්.
ඔබේ ඇස් වසාගෙන සිටින්න.
ඉක්මනින් ඔවුන්ට කතා කරන්න!
- හෙලෝ.
- ගැන්ග්ස්ටර්.
සියලුම පදිංචිකරුවන්ට කතා කරන්න.
සම්පූර්ණ හදිසි අවස්ථාව තට්ටුවේ ඇත.
මම කියන්නේ, සියලුම දෙපාර්තමේන්තු වලින්.
- විශේෂයෙන් ශල්‍ය දෙපාර්තමේන්තු.
- හරි.
ඩොක්ටර් කිම්, මේ විදියට!
කෙලින්ම රසායනාගාරයට.
මා සමඟ සිටින්න.
කරුණාකර විකලාංග වෛද්‍යවරුන් අමතන්න!
වෛද්‍ය බේක්.
මහතා. ඇන් මහතා දැන් හෙලිකොප්ටරයෙන් රෝගියෙකු ප්‍රවාහනය කරයි.
එක, දෙක, තුන.
එසවීම.
වාසනාවකට මෙන්, එය විවෘත තුවාලයක් නොවේ. ගැන්ග්ස්ටර්!
- විකලාංග වෛද්‍යවරුන්ට දැනුම් දෙන්න.
- ඔව්, සර්.
- ඔබ මොකද කරන්නේ?
- ඔබට අන් මහතා සමඟ සම්බන්ධ විය හැකිද?
ඔබ මොකද කරන්නේ?
අපි රෝගියා සමඟ යා යුතුයි!
අන් මහත්මයා, මේ බේක් කන්ග්-හියුක්.
ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
අන් මහත්මයා. ඔයාට මාව ඇහෙන්නේ නැද්ද?
අන් මහත්මයා මෙතන බේක් කන්ග්-හියුක්!
ඒ ඔයාද ඩොක්ටර් බේක්?
මෙතන තත්වය තීව්‍රයි.
පාලමෙන් වැටුණු වාහන ගැන මට ආරංචි වුණා.
ගලවා ගැනීම එතැනින් ආරම්භ වී තිබේද?
නැහැ, අපි පාලම යට ආරම්භයක්වත් අරගෙන නැහැ.
අපට ප්‍රවේශය ලබා ගැනීමේ ගැටළු තිබෙනවා, ඒ නිසා අපි පහළට පැනීමට සූදානම් වෙනවා.
හරි.
ඩොක්ටර් බේක් ඉන්න. අපි--
- අපි අඩවියට යනවා.
- මොකක්ද?
එතනින් තමයි අපිට බරපතල තුවාල ලැබූ රෝගීන් හමුවෙන්නේ.
නමුත් ඩොක්ටර් බේක්!
ඉන්න.
නමුත්…
අද උදේ 7:40 ට සෝවොල් පාලමේදී…
ER ඒකකයට එකවර රෝගීන් 40 දෙනෙකු දක්වා හැසිරවිය හැකිය.
දැනට, අපි රෝගීන් 38 දෙනෙකුට ප්‍රතිකාර කරනවා,
අදාළ දෙපාර්තමේන්තු වෙත මාරු කරනු ලබන
අදාළ දෙපාර්තමේන්තු වෙත.
හරි.
වෛද්‍ය හදිසි වෛද්‍ය විද්‍යාව
මෙවර අවස්ථාවට පැමිණිය යුතුයි.
අපි හැකි තරම් රෝගීන් ඇතුළත් කළ යුතුයි
එය ඉක්මනින් දවස ඉතිරි කර ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත.
ඒකෙන් බර අඩු වුණා.
ඔවුන් බරපතල ලෙස තුවාල ලැබූ සියල්ලන්ම ගෙන එනු ඇතැයි මම බිය වුණා.
අපි කොපමණ මුදලක් වත් කළාදැයි සිතා බලන්න. අපොයි.
- අපට පාඩුවක් සිදුවෙන්න තිබුණා.
- ප්‍රධානියා.
ඔබේ භාෂාව නරඹන්න.
යමෙකු අපට ඇහුම්කන් දුන්නේ නම්,
ඔවුන් සිතන්නේ මම මුදල් සඳහා ආපදා කේතයට කතා කළ බවයි
කම්පන රෝගීන් පිළිගැනීමෙන් වැළකී සිටීමට.
කොහෙත්ම නැහැ සර්. මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මෙතරම් විශාල අනතුරක්
සැලකිය යුතු මාධ්‍ය අවධානයක් යොමු කරයි,
ඒ නිසා අපි ප්‍රවේශම් විය යුතුයි.
ඒ බේක් කන්ග්-හියුක් කියන කොල්ලා ගැන හිතන්න
නිදැල්ලේ දුවගෙන ගිහින් ඒ කම්පන රෝගීන් බේරා ගැනීම ගැන කලබල වෙනවා.
ඔහුගේ සාර්ථකත්වය ඔහුට
පෞද්ගලික කීර්තිය ගෙන එනු ඇත.
එක අතපසුවීමක් සිදුවුවහොත්
මෙම රෝහලේ මරණයක් සිදුවනු ඇත.
අපි එවැනි අවාසනාවන් අංකුරෙන්ම උදුරා දැමිය යුතුයි.
- ඔබ එකඟ වන්නේ නැද්ද, වෛද්‍ය මම?
- ඔව්, ප්‍රධානියා.
ඩොක්ටර් බේක් දැන් මෙහි නැත.
හරියටම.
මොකක්ද? ඔහු මෙහි නැද්ද?
ඔහු රෝගීන් සමඟ සිටිය යුතුයි.
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔව්, මම නිසැකවම ඔහුට ඒ තරම්ම කිව්වා.
නමුත් ඔහු පැවසුවේ හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයට මෙතරම් ප්‍රමාණයක් හැසිරවිය හැකි විය යුතු බවයි--
ඉතින් ඔහු කොහෙද ඉන්නේ?!
ඔහු අනතුර සිදු වූ ස්ථානයට ගොස් ඇත.
ඔහු මෙහි කම්පන රෝගීන් පෞද්ගලිකව රැගෙන යාමට යනවාද?
ඩොක්ටර් බේක්. අපි දැන් මෙහි සිටිමු.
අපි පාලමට ගොඩ බැසිය යුතුද?
නැත්නම් අපි පාලම යටට බැස යා යුතුද?
කැප්ටන්.
- අපි පහළට යමු.
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
මේ පැත්තට එන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
හෙලවෙන්න එපා!
අපි කොහෙද ඉන්නේ?
ස්තුතිවන්ත වන්නට, අපි මාර්ගයක් පිරිසිදු කර ඇත්තෙමු,
ඇම්බියුලන්ස් පැමිණීමට පටන් ගෙන තිබේ.
අපි බේරාගත් වින්දිතයින් වහාම ප්‍රවාහනය කරන්නෙමු.
නැහැ. අපි මුලින්ම ත්‍රිරෝද රථයක් කළ යුතුයි.
- කරුණාකර සියලුම වින්දිතයින් එකට එකතු කරන්න.
- හරි.
මම ඔවුන්ට ප්‍රතිකාර කිරීම ආරම්භ කළ යුතුද?
අපි ඔවුන්ට ප්‍රතිකාර කිරීමට මෙහි නැත.
අපගේ කාර්යය වන්නේ ත්‍රිරෝද රථයක් නිර්මාණය කිරීමයි.
මෙහි කිසිවෙකුට කිසිවෙකු මිය ගිය බව ප්‍රකාශ කිරීමට අවසර නැත.
අපිට ඉතිරි කරන්න පුළුවන් ඒවා වෙන් කරන්න ඕනේ.
අපට නොහැකි අයගෙන්.
ඔබ සිහිකල්පනාවෙන් සිටින රෝගීන් ශ්‍රේණිගත කිරීමෙන් ආරම්භ කරන්න.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම මරණ වලින් පටන් ගන්නම්.
තියුණුව සිටින්න.
හරි.
- තුන, දෙක, තුන.
- කරුණාකර උදව් කරන්න.
එක, දෙක, තුන, හතර.
හරි.
මෙතැන් සිට,
සියලුම වින්දිතයින් අපට පළමුව දැකිය යුතුය.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඒවා ගිලන් රථයකට කෙලින්ම රැගෙන නොයා යුතුය.
කරුණාකර සිහිසුන්ව සිටින සියලුම රෝගීන් මගේ දකුණට ගෙන යන්න
සහ සිහිසුන්ව සිටින රෝගීන් මගේ වමට ගෙන යන්න.
එයට මළවුන් ද ඇතුළත් වේ.
- අපි ඉක්මනින් යමු.
- ඔව්, සර්!
- දෙක, තුන, හතර.
- සර්.
- ඒවා මෙහෙට ගෙනියන්න. රෝගීන් වෙන් කරන්න.
- හරි!
ඩිෆයිබ්‍රිලේටරයක් ​​තියෙනවද?
ඔව්. මෙතන.
දැන් ඔබට නතර කළ හැකියි.
ඔහු මැරිලා.
අපට නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැහැ.
ඔබ ඉක්මනින් වෙනත් රෝගීන් වෙත යා යුතුයි.
හරි.
මෙන්න උදව්වක්!
රෝගීන් මෙහෙට ගෙනියන්න.
නොදන්නා පිරිමි
තත්වය: මිය ගියේය
එක, දෙක, තුන, හතර.
මේ පැත්තට! ඉක්මනින්!
ඒවා මෙතන දාන්න.
අපි සැලැස්මක් සකස් කළ යුතුයි.
මැඩම්, වෛද්‍ය බේක් කන්ග්-හියුක්
ස්ථානයේ රෝගීන් පරීක්ෂා කරමින් සිටී.
- වෛද්‍ය බේක්?
- ඔව්, මැඩම්.
සෝවෝල් පාලම මත වාහන 60 ක් ගොඩගැසීම
බර කැෂුවල්ටි
මගේ සහෝදරයා!
ඒක හරි.
නොදන්නා කාන්තාව
තත්වය: හදිසි නොවන
මගේ සහෝදරයා කොහෙද?
රිදෙනවා.
මගේ අයියා මාව තදින් අල්ලගත්තා
අපි වැටුනම.
හරි.
මම ඔයාගේ අයියාව බේරගන්නවා කියලා සහතික කරගන්නම්.
එහෙනම් ටිකක් ඔහොම ඉන්න.
හරි.
ඉක්මන් කරන්න. මේ පැත්තට.
අපි ඒවා ඔක්කොම ගත්තා. ඉක්මනින්.
ඩොක්ටර් බේක්!
කරුණාකර බලන්න.
අපට ස්පන්දනයක් සහ හුස්ම ගැනීමක් තිබෙනවා,
නමුත් ඔහු සිහිසුන්ව සිටිනවා.
ඔහු වැටෙන විට කැඩුණු පයිප්පයකින් ඔහුව ඇණ ගසා ඇති බව පෙනේ.
අධික රුධිර වහනයක් නිසා,
අපි නළය එම ස්ථානයේම තැබුවෙමු.
හොඳ වැඩක්.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
මට මැහුම් කට්ටලයක් ගෙනෙන්න.
- දෙකේ ප්‍රමාණයේ නූල් භාවිතා කරන්න.
- හරි.
පසෙකට වෙන්න. එනවා!
- මෙන්න ඔයා.
- ඉන්න.
මම ඒක ගෙනියන්නම්!
ඩොක්ටර් බේක්, ඒ මැහුම ගැඹුරු වැඩියි නේද?
අපි මුලින්ම ලේ ගැලීම නවත්වන්න ඕනේ.
ඔබට මුලින්ම බැලූ බැල්මට කියන්න බැරිද?
ඔබ දැන සිටිය යුතුයි
විනිවිද යන තුවාලයකට ප්‍රතිකාර කරන්නේ කෙසේද කියා.
මධ්‍යස්ථ කැපුමක් කරන්න.
පළමුව ලේ ගැලීම පාලනය කරන්න.
ඊට පස්සේ මේක ඉවත් කරන්න.
ඔව් සර්.
ඉන්න. මම?
ඔහුව හෙලිකොප්ටරයෙන් රැගෙන ගොස් ශල්‍යකර්මයට යොමු කරන්න.
මම ට්‍රයිජිං අවසන් කළ පසු මම අල්ලා ගන්නම්.
මට ට්‍රයිජිං කරන්න බැරිද, ඩොක්ටර් බේක්?
ඔබට එක බැල්මකින් කිව හැකිද
කවුද ජීවත් වෙන්නේ කවුද මැරෙන්නේ කියලා?
නමුත් මට විශ්වාස නැහැ, ඩොක්ටර් බේක්.
මට විශ්වාසයි.
මගේ විශ්වාසය ඔබ කෙරෙහි විශ්වාස කරන්න. ඔබ මාව විශ්වාස කරනවාද?
- ඔබ හොඳින්ද?
- රෝගියා මෙතැනට ගෙන යන්න.
මේ රෝගියාට එය කළ හැකියි.
ගිහින් එයාව බේරගන්න බලන්න.
හරිද?
හරි.
ඔව් සර්.
හරි. පරිස්සමෙන්, නර්ස් චියොන්.
නර්ස් චියොන්. OR එක සූදානම්ද?
ඔවුන් සූදානම්ව ඉන්නවා. ඩොක්ටර් බේක් කොහෙද?
තවමත් එළියේ.
ඔහු කිව්වා සැත්කම පටන් ගන්න කියලා.
අපි යමු!
මට විශ්වාසයි.
මගේ විශ්වාසය ඔබ කෙරෙහි විශ්වාස කරන්න. ඔබ මාව විශ්වාස කරනවාද?
පළමුව මධ්‍යම කැපුමක් කරන්න.
ලේ ගැලීම පාලනය කරගන්න.
ඊට පස්සේ රුධිර පීඩනය...
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
වෛද්‍යතුමනි.
ඔබම එකට එකතු වන්න.
ඔබ මෙහි ප්‍රධාන ශල්‍ය වෛද්‍යවරයායි.
ඔබ පැකිලෙන්නේ නම්, අනෙක් සියල්ලන්ම එසේ කරනු ඇත.
මම දැන් කරන්නම්
සැත්කම ආරම්භ කරන්න.
ස්කැපල්.
නම: ලී චැං-හුන්, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය: පිරිමි
විනිවිද යන තුවාලය
නොදන්නා කාන්තාව
තත්වය: වහාම
එය විවෘත අස්ථි බිඳීමක්, එබැවින් ප්‍රවේශම් වන්න.
ඔව් ඩොක්ටර්.
මේක වේදනා නාශකයක්.
ඔයාට ඉක්මනින්ම සනීප වෙයි.
ඩොක්ටර් බේක්.
මට මේක එයාගේ බඩු බාහිරාදිය අතර තිබිලා හම්බුනා.
මම හිතන්නේ එයාට දියවැඩියාව තියෙනවා කියලා,
ඇය ​​ඉන්සියුලින් රැගෙන යන නිසා.
අපි මොකද කරන්නේ?
- ඇයව වහාම ප්‍රවාහනය කළ යුතුයි.
- අපි කුමන රෝහලට යා යුතුද?
- හන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහල.
- හරි.
වෛද්‍යවරයා.
මම හිතන්නේ ඔබ මේ රෝගියා දෙස බැලිය යුතුයි.
ඔහු තමයි අන්තිම දිවි ගලවා ගත් තැනැත්තා.
ඔබ තක්සේරු කළ ඒවා
ප්‍රවාහනය කරනු ලැබේ.
ලේ ගැලීම ඉතා දරුණුයි.
ඔහුට අවස්ථාවක් තිබේද?
මගේ සහෝදරයා.
කරුණාකර මගේ සහෝදරයාව බේරා ගන්න.
මගේ සහෝදරයා!
නම: චෝ සියෝක්-ජුන්, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය: පිරිමි
තත්වය: වහාම
අපි දැන් විවෘත අස්ථි බිඳීමේ රෝගියා හන්කුක් රෝහලට ගෙන යනවා.
ඔබ අප සමඟ එනවද?
වෛද්‍ය බේක්, ඔබ ශල්‍යකර්මය කළ යුත්තේ වඩා හොඳ අවස්ථාවක් ඇති එකකට නොවේද?
- අපට ඔහුව තවත් කෙනෙකුට ගෙන යා හැකිය--
- නැත.
මම ඔහුගේ එකම බලාපොරොත්තුවයි.
එතකොට ඒ අනෙක් රෝගියා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
HNUH වෙත පියාසර කළ තැනැත්තා ද බරපතල තත්ත්වයේ පසුවිය.
අපි ඔහුව HNUH වෙතද ගෙන යන්නෙමු.
මම රෝගීන් තුන්දෙනාම බේරා ගත යුතුයි.
ඒක රසයි.
මම කාලා ඉවරයි. මට බඩ පිරුණා.
එන්න. අපිට මේක නාස්ති වෙන්න දෙන්න බෑ.
ඒක ඔයාගේ ඇටකටු සුව වෙන්න උදව් වෙයි. ඉන්න.
ජර්ක් වෛද්‍ය බේක් කං-හියුක්
අපට මෙහි සිටින්නේ කවුද?
අපගේ ආදරණීය ගැලවුම්කරුවා වන ආචාර්ය බේක් කං-හියුක්.
විවෘත අස්ථි බිඳීමක් සඳහා මට උදව් අවශ්‍යයි.
උදව්?
මට විශ්වාස නෑ දැන් කවුද ඉන්නේ කියලා.
විකලාංග ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙකුට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
මම හිතන්නේ එයා OR එකේ ඉන්නවා. පදිංචිකරුවෙක්--
නැහැ. පදිංචිකරුවෙක් ඒක කපන්නේ නැහැ.
එහෙනම් මම වෙන කාවද සම්බන්ධ කරගන්න ඕන?
- සහභාගී වීමක්!
- මට හිතන්න දෙන්න.
මේක ඇත්තටම බරපතලයි.
කරුණාකර මට උදව්වක් කරන්න.
හරි එහෙනම්.
- මට තේරෙනවා.
- තව දෙයක්.
- සැත්කමක් කිරීමට සූදානම් වන්න.
- කවුද?
මම?
අපට ඔබව OR හි අවශ්‍යයි.
මම මහා අන්ත්‍ර ශල්‍ය වෛද්‍යවරයෙක්.
මම මගේ හිස්කබල බොහෝ කලකට පෙර බිම තැබුවෙමි.
මම දැන් විහිළු කරන්නේ නැහැ.
ඉක්මන් කරලා ලෑස්ති ​​වෙන්න.
හේයි, ඩොක්ටර් බේක්.
දෙවියන් වහන්සේ වෙනුවෙන්.
එයා හැම වෙලේම මට කතා කරනවා.
- තාත්තා.
- ඔව්?
ඒ මොකක්ද?
ඒක එච්චරයි
ඔවුන් කෙටිකතා කරන නිසා ඔහුට මාව OR එකට අවශ්‍යයි.
ඔව්?
නමුත් මම එහි අයිතිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
මම ඒකට සම්පූර්ණයෙන්ම කැමතියි.
මම ගියේ වෛද්‍ය විද්‍යාලයට විතරයි
මොකද ඔයා හරිම කූල් වගේ පෙනුනේ
අතේ හිස්කබලක් තියාගෙන.
ඇත්තටම?
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
ඔයා ඉවරද?
- මම ඔයාට කිව්වා මම ඒක කරන්නේ නැහැ කියලා.
- එන්න, එහෙම වෙන්න එපා.
මම දවස පුරාම කෑවේ නැහැ.
මම කොපමණ සැත්කම් කළාද කියලා ඔයා දන්නවද?
එන්න!
ඇත්තෙන්ම මම දන්නවා. නමුත් කරුණාකරලා.
අපි රෝගියා බේරා ගත යුතුයි.
රෝගියාට විවෘත අස්ථි බිඳීමක් තිබේ.
ඇයව බේරා ගත හැක්කේ ඔබට පමණයි.
කරුණාකර? මට මෙතනින් උදව් කරන්න. හරිද?
ඉක්මනින් එන්න. මම ඔබව එහිදී හමුවෙන්නම්.
ඔහුට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක නිර්වින්දන විද්‍යාව.
හේයි. ඒ මොකක්ද?
හදිසි සැත්කම.
මම මෙතන නැහැ කියන්න.
- නිහඬව සිටින්න.
- මම මෙතන නැහැ කියන්න.
ඒක හරිම නරකයි. අපේ පොත් පිරිලා,
අද ගොඩක් සැත්කම් තියෙනවා.
ඒක මොන OR එකද?
ආචාර්ය පාර්ක් ග්යොන්ග්-වොන්
ඒක මොන OR එකද කියලා අහනවා.
හරි. තේරුණා.
හදිසි OR.
හේයි, පපාර්ක් ග්යොං.
ඔයාට ඒක කරදරයක් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
එයාලා හදිසි නඩුවක් අපේ උගුරට තල්ලු කරනවා.
හදිසි අවස්ථාව කියන්නේ ඒකයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
දැන් මොකද බබා?
අපෙන් සමහරක් හදිසි සැත්කම් සඳහා සූදානම්ව සිටීම නීතියෙන් අවශ්‍ය වේ.
නමුත් අපි නියමිත සැත්කම් සඳහා පමණක් යමු.
ගැටලුවක් තිබේ නම්, එය එසේ වනු ඇත.
පොඩි පන්ක්. හේයි!
මෙහි නැවත එන්න.
හේයි, පපාර්ක් ග්යොං!
හෙලෝ, ඩොක්ටර් මා.
මේ වෙලාවේ ඔයා මේ පැත්තට යනවා නම්,
ඒ කම්පන සැත්කමකටද?
ඔව්.
යන්න එපා.
ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ට්‍රොඒ සෙන්ටර් උත්සාහ කරන්නේ
පූර්ණ කාලීන නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයෙකු බඳවා ගැනීමටයි.
කිසිවෙකු වසර දෙකක් තිස්සේ අයදුම් කර නැත.
ඒ අයව ඉදිරියට ගෙන යන්න එපා.
ආපසු යන්න.
මම වෙන කෙනෙක්ව OR එකට යවනවා.
ඩොක්ටර් බේක්!
- නිර්වින්දන විද්‍යාව?
- ඔවුන් තවම මෙහි නැහැ.
අනේ මන්දා.
එක, දෙක, තුන.
නම: චෝ සියෝක්-ජුන්, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය: පිරිමි
ඉහළ/පහළ උදරය කැඩීම
වෛද්‍ය බේක්.
වෛද්‍ය හැන්, පහළ උදරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔබට මා මෙම සැත්කමට සම්බන්ධ කර ගැනීමට අවශ්‍යද?
වකුගඩු ශල්‍ය වෛද්‍යවරු
සෑම විටම ගුද මාර්ගයේ සැත්කම් කරති.
- මේක හරිම අභියෝගයක්.
- දැන් ඇඳුම් ඇඳගන්න.
හරි.
අනේ මන්දා. නිර්වින්දන වෛද්‍යවරයා කොහෙද?
මම ප්‍රොපොෆෝල් වලින් පටන් ගන්නම්.
හරි. ඉක්මන් කරන්න.
ප්‍රොපොෆෝල් ඇත.
ඉන්න.
මම මුලින්ම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
මම තුවාලය සම්පීඩනය කරනවා
මගේ දබරැඟිල්ලෙන්, මැද ඇඟිල්ලෙන්,
සහ මගේ අත්ලෙහි පහළ කොටසෙන්.
හරි. මම මෙහෙම කරන්නම්.
මම අත් සෝදනකම් ඉන්න.
- හරි.
- විනාඩි තුනක්.
- ඔව්, හරි.
විනාඩි තුනක්.
ඉක්මන් කරන්න!
හේයි!
කරුණාකර තව ටිකක් ඉන්න.
මගේ අත් ලිස්සනවා!
කරුණාකර.
ෂිට්.
ඉක්මන් කරන්න! ඔහුගේ රුධිර පීඩනය පහත වැටෙමින් තිබේ!
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මම විනාඩි තුනක් ඉල්ලුවා.
- ඔයාගේ අත්දැකීම් ඔක්කොම තියෙද්දිත් ඔයා අසාර්ථකද?
- ඉක්මන් කරලා යමක් කරන්න!
- එක, දෙක.
- හරි.
හරි. තදින් අල්ලගෙන ඉන්න. ස්කැපල්.
මෙන්න සර්.
- මම කැපුම කරනවා.
- හරි.
- තදින් අල්ලගෙන ඉන්න.
- තේරුණා.
සංචාරක බස් රථයක් පාලමෙන් වැටී සිදු වූ විශාල අනතුර නොතකා,
අවම මරණ සංඛ්‍යාවක් සිදුවිය,
වෛද්‍ය වෘත්තිකයන්ට ස්තූතියි
ස්ථානයට ඉක්මනින් පැමිණි සහ ස්වර්ණමය පැය උපයෝගී කර ගත් අය.
අමාත්‍ය කන්ග් මියොං-හුයි
සියලුම රෝහල්වලින් වින්දිතයින්ට ප්‍රතිකාර කරන ලෙස ඉල්ලා ඇත
ඉහළම මට්ටමේ සත්කාර ලබා දෙන ලෙස.
මම හන්කුක් ජාතික විශ්ව විද්‍යාල රෝහලෙන් පිටත සිටගෙන සිටිමි,
එහිදී ප්‍රධාන කම්පන රෝගීන් තිදෙනෙකු
බරපතල තුවාල සඳහා හදිසි ශල්‍යකර්මයකට භාජනය වෙමින් පවතී.
ඔවුන් මෙහි මාරු කරන ලද්දේ HNUH හි වෛද්‍ය බේක් කන්ග්-හියුක්ගේ උපදෙස් මත ය,
ඔහු එම ස්ථානයේ සිටියේය.
රෝගීන් තිදෙනාම අසාධ්‍ය තත්ත්වයේ පසුවන බව කියනු ලැබේ.
මැහුම්.
ලේ ගැලීම නතර වූ පසු,
අපි ප්ලීහාව මත ආරම්භ කරමු.
හරි.
ඇයි ඔයා ඔච්චර හෙමින්? වේගය වැඩි කරගන්න!
මම මට පුළුවන් උපරිමය කරනවා.
මම දන්නවා ඔයා ඔයාගේ උපරිමය දෙනවා කියලා.
තවමත්, තව තවත් උත්සාහ කරන්න.
චාම්.
ඇයි ඔයා මෙච්චර හදිස්සියෙන් ඉන්නේ?
මම ටිකක් කාර්යබහුල නිසා.
ලේ ගැලීම පාලනය කර ඇත.
මම දැන් පයිප්පය ඉවත් කරනවා.
නම: ලී චැං-හුන්, ස්ත්‍රී පුරුෂ භාවය: පිරිමි
තුවාල විනිවිද යාම, නල ඉවත් කිරීම
හැකි ඉක්මනින් අංක 1 ට සම්බන්ධ වීමට,
ඉක්මන් කිරීම හැර මට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ප්ලීහාව මැහුම් කර ඇත.
- කපා දමන්න.
- හරි.
මොකක්ද... ඔයා දැනටමත් ඉවරයි?
අපි හදිසි ගැටලුව හසුරුවා ඇත.
අපි පහළ උදරයට යමු.
ඔව්, ඩොක්ටර්.
මම නිවැසියෙක් වගේ කතා කළා.
- ලේ ගැලීම සම්පූර්ණයෙන්ම පාලනය කර නැද්ද?
- නැත.
රෙට්රොපෙරිටෝනියම් වලින් ලේ එනවා.
අනේ මන්දා. වෙලාව හරිම අඩුයි.
මොකක්ද?
මේ මොකක්ද?
මම දිගටම යන්න ඕනද?
මේ ලේ ගැලීම හරිද?
රුධිර වහනය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
අධිවෘක්ක ග්‍රන්ථිය විනාශ වී ඇති බව පෙනේ.
ඒ මොකක්ද?
- හෘද ස්පන්දන වේගය වැඩි වෙනවා.
- ඊළඟට මොකද වෙන්නේ?
- වෛද්‍ය බේක්.
- ABP 160.
- අපරාදේ.
- 180.
මොකක්ද වෙන්නේ?
- එය අධිවෘක්ක ග්‍රන්ථියද?
- මම හිතන්නේ රෝගියාට පිළිකාවක් තියෙනවා.
- ඔහුගේ වසා ගැටිති කාන්දු වෙනවා.
- වසා ගැටිති?
මේක අවුල්. සම්පූර්ණ අවුල් සහගතයි.
- ඉක්මනින් ක්‍රියා කරන්න!
- ෆෝසෙප්ස්. මෙට්සෙන්බෝම්.
ABP 190. 200.
ඔහුගේ රුධිර පීඩනය කීයද? හේයි.
බඩ පහළින් බරපතල ලේ ගැලීමක් සිදුවෙමින් පවතී.
මේක පිස්සුවක්. අනේ මන්දා...
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
සයිනස් රිද්මයේ සිට අරිතිමියාව දක්වා ගමන් කිරීම. VT.
දැන් ඔහුගේ රුධිර පීඩනය කුමක්ද?
අපි මෙය නිවැරදිව කරනවාද?
- ඔව් සර්.
මම බීටා-බ්ලෝකර් එකක් තල්ලු කරනවා.
කරුණාකර මුලින්ම ලේ ගැලීම නවත්වන්න.
ඩොක්ටර් බේක්!
බෝවි. ෆෝර්සෙප්ස්. ඉක්මනින්.
හේයි, යමක් කරන්න!
මට මොහොතක් දෙන්න.
- මම අධිවෘක්ක ග්‍රන්ථියම ඉවත් කරනවා.
- මොකක්ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
ඒක දරුණු ලෙස වැරදි වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඩොක්ටර් බේක්! මේක හොඳට හිතලා බලන්න, හරිද?
ඔයා ලිස්සලා වැටුනොත් මොකද වෙන්නේ?
ඩොක්ටර් බේක්.
අහන්න, ඔයා...
ඒකද?
රුධිර පීඩනය?
ABP 180. එය සෙමින් පහත වැටෙමින් පවතී.
බීටා-බ්ලෝකර් කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලබා දුන්නාද?
මිලිග්‍රෑම් පහක්.
උපරිම තරල එන්නත් කිරීම තත්පර 30 කට පෙර ආරම්භ විය.
මම එය විනාඩි දහයක් සඳහා 500 mg හි තබා ගන්නෙමි.
පරිපූර්ණයි.
අපි අවසන් කරමු.
ඔව්. අපි සියල්ල මහමු.
නැත.
ඔයා තනියම අවසන් කරයි.
මට අංක 1 පරීක්ෂා කරන්න ඕන.
ඔයා මට මේක තනියම කරන්න දෙනවද?
ඔහුගේ වැදගත් සංඥා ස්ථාවරයි.
ඉතිරි දේ සඳහා වෛද්‍ය පාර්ක් ඔබට උදව් කරනු ඇත.
මෙම රෝගියා
ඔහුගේ ජීවිතයෙන් අඩක් ඔහුට ණයගැතියි.
ඔයා ඇත්තටම යනවද?
බේක් කන්ග්-හියුක් මෙන්න.
සැත්කම කොහොමද?
අපි අපිට පුළුවන් උපරිමය කරනවා, නමුත්--
ඔහු ලේ ගලනවා! ලේ! ගෝස්, කරුණාකරලා.
අපට තවත් රුධිර ඒකකයක් අවශ්‍යයි!
කරුණාකර චූෂණ වේගය වැඩි කරන්න.
හෙලෝ?
හේයි!
අනේ මන්දා.
ඔයාට එහෙම එල්ලිලා ඉන්න බෑ. අපරාදේ.
- ඒක නවතින්නේ නෑ. ඔබන්න!
- ඔව්, ඩොක්ටර්.
මම ඒක හොයාගත්තා. එළියට!
- හරි. දකුණ--
- දකුණු කෝණය.
ඔව්.
ඊට පස්සේ…
ඔබට තුන්වන ප්‍රමාණයේ මැහුම් නූල් අවශ්‍යයි.
ස්තූතියි.
ලේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඩොක්ටර් බේක්.
ඔබේ අත චලනය කරන්න. මට තිරය නොපෙනේ.
ඔබ දෙස බලන්න, තවමත් මැදපෙළේ අතරමං වී ඇත.
කාරණය නම්,
මෙය අඩකින් බෙදී තිබුණි.
ඔබ සියලු කැපුම් තුවාල ඉවත් කළ යුතුව තිබුණි.
ඔබේ අපිරිසිදු බැඳීම් නිසා ලේ ගැලීම සිදුවිය.
මේදය සහ ධමනි
සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කළ යුතුය.
මම කලින් හරිම කඩිමුඩියේ හිටියා...
ඔයාගේ තැනට යන්න.
සර්?
ඩිසෙක්ටර්.
අංක 1.
- ඔව්?
- හොඳින් බලන්න.
ඔබ මේද පටක පසු කර රුධිර නාල වෙත ළඟා වූ පසු,
ඔබ තුවාලයේ සෙන්ටිමීටරයක් ​​ඇතුළත මේ ආකාරයට එය බැඳ තැබිය යුතුය.
ඔව්, සර්.
නම: ජැං ජි-යූ, ලිංගය: කාන්තාව
ටිබියා ව්‍යුහය විවෘත කරන්න
චූෂණ.
ECG වේගය අඩු වෙනවා සර්.
එහෙම වෙන්නේ ඇයි?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
එපි සහ ඇට්‍රොපින් සූදානම් කරන්න.
ඩිෆයිබ්‍රිලේටරය එළියට ගන්න.
- නිල් කේතයක් අමතන්න. ඉක්මන් කරන්න!
- ඔව්, වෛද්‍යතුමනි!
හෘදයාබාධයක රෝගියා සඳහා
පුනරුත්ථාපන කණ්ඩායම ඉල්ලා සිටීම
කේතය නිල්. ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ල OR 25.
අංක 1. ඔබ කලින් වැඩ කළ දේ නැවත ගැට ගසන්න,
තවදුරටත් හොඳින් බලන්න.
එය හොඳින් පෙනේ නම්,
අනෙක් සියලුම ලේ ගැලීම් ඉවත් කර වසා දමන්න.
සර්?
ඔයා දැන් යනවද?
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
දකුණු කකුල හොඳයි,
ලේ ගැලීම පාලනය කර ඇත.
ඉතින් මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
කේතය නිල්. ප්‍රධාන ගොඩනැගිල්ල OR 25.
කේතය නිල්.
- සාමාන්‍ය රිද්මයට ආපසු.
- හහ්?
ඇය ආපසු ආවා. දැන් පහළට යන්න.
කවුද ඉන්නේ? වෛද්‍ය බේක් කන්ග්-හියුක්?
ඔව්.
රෝගියා කොහොමද?
වාතාශ්‍රය මිනිත්තුවකට හුස්ම 11 ක් ලෙස සකසා ඇත, නමුත් වායු හුවමාරුවක් නොමැත.
සන්තෘප්තිය 60 දක්වා පහත වැටී ඇත.
ඇයට ඇති එකම රෝගය දියවැඩියාවද?
- ඔව්.
- ඇයට සම්පූර්ණ ඔක්සිජන් ලබා දෙන්න.
හෙපරින් පැටවීම ආරම්භ කරන්න.
හෙපරින්, සර්?
ඒ ගැන ප්‍රශ්න කරන්න එපා. ඉක්මන් කරන්න.
ඔව්, සර්.
ඩොක්ටර් බේක්, කරුණාකර සිදුවන්නේ කුමක්දැයි පැහැදිලි කරන්න.
මෙම ආකාරයේ සනාල තුවාලයක් සමඟ අස්ථි බිඳීමක් සමපාත වූ විට කුමක් සිදුවිය හැකිද?
අස්ථි මේදයෙන් පිරී ඇත,
එබැවින් ඒවා කැඩී ගිය විට,
මේදය නහර වලට ගලා යයි.
ඒක හරි.
එය දකුණු කර්ණිකාව සහ කශේරුකාව පසුකර,
පුඵ්ඵුසීය ධමනිය අවහිර කරයි,
එය පුඵ්ඵුසීය එම්බොලිස්මයක් ඇති කරයි.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, ඔබ ඔබේ දේවල් දන්නවා.
ඒක හරි.
හෙපරින් ඇත.
සන්තෘප්තිය වැඩි වෙමින් පවතී.
නරකම දෙය නම් ඇය පිටුපසින් සිටීමයි.
මම වම් කකුල ගන්නම්.
- කරුණාකර රෙදි විවීම නැවත කරන්න.
- ඔව්, සර්.
විවෘත අස්ථි බිඳීමේ සැත්කම
හැමෝටම රෝද පුටුවේ නැහැ.
හරියටම.
ඒකයි මම ඒක කරන්නේ.
ඩොක්ටර්.
ඒක ඔයාට ලැබෙන්න දෙන්න එපා.
කොහොමත් එයාව සතුටු කරන්න අමාරුයි.
තවමත්, එය පළමු වතාවයි
ඔහු මාව භාරව පත් කළා.
ඔබ දැනටමත් හොඳ නම්
සහයෝගයෙන් ඇති ඵලය කුමක්ද?
ඔබ සිතනවාද?
මීට පෙර සිදු වූ විශාල රුධිර වහනය ඔබට මතක නැද්ද?
අපි රුධිර ඒකක හතරක් පමණක් භාවිතා කළා.
ඇත්තම කිව්වොත්,
ඩොක්ටර් බේක් මෙහෙට එනකොට එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉඳීවිද කියලා මට විශ්වාස නෑ.
නමුත් එයා තාමත් ජීවතුන් අතර ඉන්නවා.
ඔයා හොඳින් කළා.
ස්තූතියි, හෙදිය චියොන්.
ප්‍රධාන අනතුරේ සාපේක්ෂව අඩු මරණ අනුපාතය
වෛද්‍ය බේක්ගේ ස්ථානයේ උත්සාහයන් හේතුවෙන් ආරෝපණය කර ඇත.
HNUH හි කම්පන රෝගීන් තිදෙනා
හදිසි සැත්කමකට භාජනය වෙමින් පවතී.
ඔවුන්ගේ තත්ත්වය
සමීපව නිරීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
සෞඛ්‍ය හා සුභසාධන අමාත්‍යතුමනි...
ඇත්තටම. අපරාදේ.
අපි මේකට මුහුණ දෙන්නේ කොහොමද?
මේක පිස්සුවක්.
- වෛද්‍ය ඉම්.
ප්‍රධානියා, මධ්‍යයෙන් පිටත--
සෝවෝල් පාලමෙන් කම්පන රෝගීන් කොහොමද?
මට සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස නැහැ.
ඔයා මාව විහිළු කරනවද?
හදිසි වෛද්‍ය අංශයේ ප්‍රධානියාට පිළිතුරක් ලබා දිය නොහැකි නම්, කාටද එය කළ හැක්කේ?
ඇත්තටම, වෛද්‍ය බේක් සියලුම කම්පන රෝගීන් ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
අපි වැඩිපුර සහායක භූමිකාවක් ඉටු කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, මධ්‍යස්ථානයෙන් පිටත--
අමතක කරන්න. මොකද වෙන්නේ කියලා සොයා බලන්න.
ආචාර්ය බේක්
වැරදීමක් කළොත්?
රෝහලේ කීර්ති නාමය ගැන සිතන්න!
මොකක්ද...
රෝගීන් ඇතුළත් කර ගනු ලැබුවේ පැය තුනකට පෙරය.
එයා කොහොමද මෙතන ඉන්නේ?
මේසය මත මරණ?
ඒවා මැරිලාද?
තුන්දෙනාම?
අනේ නෑ.
- අධ්‍යක්ෂතුමනි, අපි විනාශ වෙලා.
- ප්‍රධානියා, ඔයා හොඳින්ද?
හෙලෝ.
බේක් කන්ග්…
බේක් කන්ග්-හියුක්!
ඇයි, ඒ පොඩි අවජාතකයා!
ප්‍රධානියා? නෑ, කරුණාකරලා එපා.
- එතනම නවතින්න!
- පිටත...
- බේක් කන්ග්-හියුක්!
- ප්‍රධානියා!
- බේක් කන්ග්--
- ප්‍රධානියා--
පිටුපස සිටින මහලු මිනිසා, චලනය වන්න.
- මහලු මිනිසා? සාප වේවා!
- ප්‍රධානියා!
මම කියන්නේ…
ඒගොල්ලෝ කවුද?
වාර්තාකරුවන්.
ඔවුන් ආචාර්ය බේක් එනතුරු බලා සිටියා.
කුමක් සඳහාද?
සෝවොල් පාලමේ වින්දිතයින්--
මට කියන්න එපා එයා මේ සෙනඟ ඉස්සරහා එයාගේ මරණ නිවේදනය කරන්න යනවා කියලා?
කොහොමත් බෑ. එයා එහෙම කරන්නේ නෑ.
ඒ පිස්සු කේස් එක!
රෝගීන් ගැන කිසියම් යාවත්කාලීන කිරීමක් තිබේද?
ශල්‍යකර්ම කොහොමද වුණේ?
හැමෝම අහගන්න.
කරුණාකර ඔබේ අවධානය.
අද කම්පන මධ්‍යස්ථානයට ඇතුළත් කළ රෝගීන් තිදෙනා සම්බන්ධයෙන්,
ඔවුන්
සියල්ලන්ම ජීවතුන් අතර.
කරුණාකර මේ පැත්ත බලන්න.
ඒ බේක් කන්ග්-හියුක්, හරි.
ඒ මම විතරක් නෙවෙයි.
ඒක අපි එකට සාක්ෂාත් කරගත් දෙයක්.
සර්?
මේ ඩොක්ටර් යැං ජේ-වොන්.
ඔහු උදරයේ පයිප්පයකින් ඇණ ගසා ඇති රෝගියෙකු බේරා ගැනීමට උදව් කළේය.
- වෛද්‍ය යැං, කරුණාකරලා මෙතන බලන්න.
- ආපසු කෙළින්ම.
- ඔව්, සර්.
- කරුණාකරලා එක වචනයක් විතරයි.
කැමරා දෙස සිනාසෙන්න.
- මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
- මෙතනත්.
සෝවොල් පාලමේ වින්දිතයින් සඳහා වෛද්‍ය බේක් කන්ග්-හියුක්ගේ සැත්කම්
සියල්ල සාර්ථකව අවසන් විය.
- වෛද්‍ය බේක් එය කළා.
- ඒක නියමයි නේද?
- ඔහු නැවතත් මහජනතාව කම්පනයට පත් කළා.
- මම වෛද්‍ය විද්‍යාලයට යා යුතුද?
මා හැර
වෛද්‍ය යැං ජේ-වොන් මෙතන,
බොහෝ හෙදියන් සහ අනෙකුත් වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලය
තිරය පිටුපස වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරති.
ඒ වගේම එක් පුද්ගලයෙක් මට
කැපවීමේ තේරුම ඉගැන්නුවා.
මගේ සගයා.
හෙදිය චියොන් ජැං-මි.
ට්‍රෝමා මධ්‍යස්ථානයේ සාන්තුවරයා!
හෙදිය චියොන් ජැං-මි
අද වැනි අභියෝගාත්මක අවස්ථාවන්හිදී,
අපගේ අඛණ්ඩ කාර්ය මණ්ඩල හිඟය නිසා,
සමහර අය උදව් කිරීමට ඉදිරිපත් වූහ.
ශල්‍යකර්ම ප්‍රධානියා,
ආචාර්ය හැන් යූ-රිම්.
අභ්‍යන්තර සාමයේ ජීවිතය ගත කිරීම
කොලරෙක්ටල් සෞඛ්‍යයේ වැදගත්කම
නිර්වින්දන විද්‍යාව පිළිබඳ වෛද්‍ය පාර්ක් ග්යොන්ග්-වොන්.
ඔවුන් දෙදෙනාටම මගේ ගැඹුරුම කෘතඥතාව පළ කරමි.
කම්පන මධ්‍යස්ථානය යනු කණ්ඩායමක්.
අද මට තනිවම කළ නොහැකි දෙයක් වනු ඇත.
නමුත් අපි එකිනෙකා සමඟ සිටි නිසා,
අපි එය සමත් වුණා.
කරුණාකර, මට ඉල්ලීමක් කළ හැකි නම්,
ඔබ අද කළාක් මෙන් ඔබේ සැලකිල්ල දිගටම දක්වන්න.
එය අපට තවත් ජීවිත බේරා ගැනීමට උපකාරී වනු ඇත,
එනම් ඔබත් එහි කොටසක් ඉටු කරනු ඇත.
මෙම රෝහල අද ප්‍රතිඵල මත රැඳී නොසිටිනු ඇත.
එය ඊටත් වඩා වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරනු ඇත
මහජනතාවගේ අපේක්ෂාවන් සපුරාලීමට සහ ප්‍රමුඛ කම්පන මධ්‍යස්ථානයක් බවට පත්වීමට.
පළමු පියවර ලෙස, අපි පොරොන්දු වෙනවා
කම්පනයට ලක් වූවන් ආරක්ෂා කිරීමට ප්‍රමුඛත්වය දීමට
සහ සෑම විටම වෛද්‍ය කාර්ය මණ්ඩලයේ ලබා ගැනීමේ හැකියාව සහතික කිරීමට.
සිනහව.
මොනතරම් ප්‍රදර්ශනයක්ද.
ඩොක්ටර් බේක්, ඔයා අදහස් කරන්නේ නෑ...
අපගේ දිගුකාලීන ඉලක්කය සපුරා ගැනීමට මෙය අපට ඇති අවස්ථාවයි.
ප්‍රධානියා?
කම්පන මධ්‍යස්ථානයේදී,
සීමිත අයවැයක් සමඟ අපි අපේ උපරිමය කරනවා.
අපට තවත් හොඳින් කටයුතු කිරීම සඳහා,
මම යෝජනා කරන්නේ තවත් කාර්ය මණ්ඩලයක් බඳවා ගැනීමටයි.
නෑ, ඔව්. මම කියන්නේ, නෑ.
- හොඳයි...
- කරුණාකර වචන කිහිපයක් කියන්න.
හොඳයි, ඒක...
ප්‍රධානියා, මේ පැත්ත බලන්න.
ඒක මගේ අධිකාරියෙන් ඔබ්බට.
ඔබ අධ්‍යක්ෂවරයා සමඟ කතා කළ යුතුයි.
මම එහෙම හිතුවා.
අධ්‍යක්ෂ චෝයි ජෝ-ඉයුන්?
ඔබ නරඹන බව මම දනිමි.
මේ මගේ විධිමත් ඉල්ලීමයි.
සිනහව.
බේක් කන්ග්-හියුක්.
මේ විදිහටද ඔයාට ඒක සෙල්ලම් කරන්න ඕන?
මිනිස්ටර් කන්ග් මියොං-හුයි
මේ පැත්ත බලන්න, කරුණාකරලා!
මෙන්න, කරුණාකරලා!
ඩොක්ටර්, මේ පැත්තට!
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හෙලන් චෝ